Необходимо реализовать функционал для хранения/обработки/вывода списка меню.
Задание охватывает следующие языки, утилиты и технологии: php, mysql.
Нельзя использовать фреймверки на PHP, но можно использовать библиотеки, т.е. нельзя использовать Symfony / Yii / Kohana / CodeIgniter / Silex / Lumen,
но можно использовать Doctrine2 (или DBAL отдельно), Twig и т.д.

Графический интерфейс - не требуется.
Решение должно содержать:
* Скрипты по импорту/экспорту данных;
* Сгенерированные приложением файлы (type_a.txt и type_b.txt);
* SQL скрипт для генерации структуры БД;

####Задача:
* Создать структуру в MySQL для хранения данных меню сайта с неограниченным уровнем вложенности.
* Импортировать данные из файла в categories.json в БД.
Структура данных файла:
	id - идентификатор категории
	name - название категории
	alias - псевдоним для построения url
	childrens - список дочерних подкатегорий
* Разработать функционал по экспорту данных категорий в файл type_a.txt по следующей структуре:
[ОТСТУП][Название категории][Пробел][URL от корня до категории]

Пример: <br>
Пользователи /users <br>
&nbsp;&nbsp;Создание /users/create <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Список /users/list <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Активные /users/list/active <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Удаленные /users/list/deleted <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Поиск /users/search <br>
&nbsp;&nbsp; Заявки /requests <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Заявки на подкючение /requests/connecting <br>

...И так далее...

-Разработать функционал по экспорту данных категорий не далее первого уровня вложенности в файл type_b.txt по следующей структуре:
[ОТСТУП][Название категории]

Пользователи <br>
&nbsp;&nbsp; Создание <br>
&nbsp;&nbsp; Список <br>
&nbsp;&nbsp; Поиск <br>
Заявки <br>
&nbsp;&nbsp; Заявки на подкючение <br>

...И так далее...

-Разработать страницу list_menu.php на которой вывести в столбец список меню из БД с отсупами. Визульное оформление не требуется.

#### Решение:
Создание структуры БД - ./Migrations/init.sql

Команда импорта, первый параметр путь к файлу.
php ./Command/ImportMenuCommand.php ./var/categories.json

Команда экспорта.
* Первый обязательный параметр имя файла (будет создан в ./var)
* Второй опциональный параметр - уровень вложенности. 0 - все уровни. По умолчанию 0.
* Третьий опциональный параметр - тип экспорта. "a" - полный, "b" - только имена. По умолчанию "a".
php ./Command/ExportMenuCommand.php type_b.txt 2 b

Файл list_menu.php - ./public/list_menu.php
